FORMA TO DE EV ALUACIÓN PRACTICA
DE ADMINISTRACIÓN PROGRAMA  DE
ENFERMERÍACOD-DOC FT-PE-029
VERSION 5
FECHA 27/07/2018
PAGINA 1 de 2
Nombre de alumno: alma marcela gosho
Docente a cargo: ArielCaraballo Institucion: Corporacion Universitaria Rafael Nuñez
Fecha: 26/03/10 Semestre: VIII (Octavo)
INSTRUCTIVO:
A.PERSONALES: 20%
A.1. Relaciones interpersonales: 10%
A.2. Responsabilidades y compromiso: 10%C - Evaluación Escrita de la rotación 10%
B. PROFESIONALES 60%
B.1. Conocimiento cientifico: 25%
B.2. Desempeño: 35%D - PRODUCT O FINAL  DE ROT ACION : 10%
CLUB DE REVIST A: 4%
NARRA TIVAS y P AE: 6%
CRITERIOS:
Los criterios para la evaluacion del estudiante seran los siguientes:
S. Sobresaliente:  Se distingue entre los demas. Cumple con un desempeño que supera los logros esperado s (4,50 a 5,00)
B. Bueno:  Alcanza los logros de acuerdo a lo esperado (3,50 a 4,49)
I. Insuficiente:  Alcanza parcialmente los logros esperados (2,00 a 3,49)
D. Deficiente:  No Alcanza los logros esperados (0,00 a 1,99)
A.COMPETENCIAS ACTITUDINALES Y DE COMPORT AMIENT O
(20%)
A.1 Relaciones interpersonales(10%)NotaRecomendaciones
A2 Responsabilidad y compromiso (10%)1. Mantiene relaciones cordiales y respetuosas con 0.00
a. Docentes 0.00
b. Compañeros 0.00
c. Equipo de trabajo 0.00
d. Pacientes 0.00
2. Expresa sus inquietudes con seguridad y confianza 0.00
3. Sigue las lineas de autoridad establecidas 0.00
4. Reconoce errores y acepta sugerencias 0.00
5. Maneja situaciones de estres adecuadamente 0.00
TOTAL A1 0.00

--- PAGE BREAK ---

Subtotal A: Relaciones interpersonales(A1) + Responsabilidad y compromiso(A2) 0.00
B. COMPETENCIAS COGNITIV AS, COGNOSCITIV AS Y
PROCEDIMENT ALES (70%)
B.1 Conocimiento cientifico: 25%NotaRecomendaciones1. Se presenta a sus actividades 15 a 10 min antes y a la hora de recibir el
turno esta listo. Permanece en el servicio el tiempo con su equipo de trabajo.0.00
2. Utiliza el uniforme completo  en buen estado y mantiene una buena
presentacion personal (cabello recogido, sin prendas, ni accesorios)0.00
3. Demuestra respeto por las normas de la institucion de practica 0.00
4. Cumple con la etica profesional 0.00
5. Asume con responsabilidad y madurez sus actividades 0.00
6. Desarrolla iniciativa aplicando conocimientos adquiridos 0.00
7. Genera, transmite y asume valores formativos en su comportamiento y
actitud.0.00
8. Ejerce liderazgo en la toma de decisiones dentro del grupo 0.00
9. Asiste a eventos, encuentros y reuniones programados por la facultad. 0.00
10. Hace uso racional y cuidadoso de los equipos y materiales a su cargo.
Conserva materiales y equipos de trabajo completo0.00
TOTAL A2 0.00
1. Identifica conceptos y funciones generales de la Administración en Salud -
Enfermería0.00
2. Conoce las normas institucionales, profesionales y eticas (manuales de
funciones), en el área de salud.0.00
3. Reconoce la normatividad vigente en salud, leyes y decretos
reglamentarios que regulan la seguridad social0.00
4. Identifica los regimenes del SGSSS 0.00
5. Conoce sus funciones como estudiante de administracion en el servicio
asignado0.00
6. Sabe formular un diagnostico situacional, diseñar planes estrategicos,
operativos y programas.0.00
7. Planea y distribuye su tiempo y el de sus delegados. 0.00
8. Conoce los lineamientos basicos para la elaboracion de un plan de un
cuadro de turnos.0.00
9. Conoce los lineamientos basicos para la asignacion de personal de acuerdo
a las caracterisitcas y necesidades de cada servicio.0.00
10. Reconoce cada una de las etapas del proceso de vinculacion de personal 0.00
11. Define perfiles de acuerdo al cargo 0.00
12. Conoce los derechos y deberes de los trabajadores de una institucion de
acuerdo a su contratacion0.00
13. Conoce los conductos regulares para el manejo de los canales de la
comunicación.0.00
14. Reconoce la importancia de la delegación de funciones 0.00
15. Conoce los indicadores de gestión del área funcional 0.00
16. Define de manera clara conceptos de auditoria y administracion en
enfermeria0.00
TOTAL B1: 0.00

--- PAGE BREAK ---

B2 Desempeño (35%)
Subtotal B: Conocimientos cientificos(B1) + Desempeño(B2) 0.00
C. Nota Recomendaciones1. Observa y V alora clinicamente a su paciente 0.00
2. Planea el cuidados de Enfermería de acuerdo con los problemas
identificados en el paciente de acuerdo al formato del programa.0.00
3. Brinda cuidado integral de enfemeria a los usuarios de su servicio 0.00
4. Ejecuta los planes de cuidado según lo planeado 0.00
5. Reajusta y evalua el plan de cuidados de acuerdo a los cambios
presentados, dando las recomendaciones necesarias.0.00
6. Establece prioridades en la prestación del servicio al sujeto de cuidado. 0.00
7. Elabora diagnóstico situacional de la instituciones de salud como
herramienta de planeación.0.00
8. Elabora planes estratégicos de acuerdo a los requerimientos de la
institución0.00
9. Evalúa programas de atención básica 0.00
10. Participa en la elaboración de instrumentos, manuales y protocolos 0.00
11. Evalúa y compara con los estándares los servicios prestados en la
Institución0.00
12. Aplica los conocimientos sobre legislación durante la administración del
servicio0.00
13. Se preocupa por la organización y buena presentación del servicio. 0.00
14. Aplica y evalúa encuestas de satisfacción de clientes, de acuerdo a los
resultados obtenidos propone estrategias de mejoramiento.0.00
15. Aplica instrumentos elaborados para el manejo de la comunicación 0.00
16. Aplica conocimientos del proceso administrtivo en las actividades de
enfermeria0.00
17. Programa capacitación y entrenamiento al personal a su cargo de acuerdo
a sus necesidades.0.00
18. Supervisa actividades del personal a su cargo y rinde informe 0.00
19. Planea y distribuye su tiempo y el de las personas a su cargo 0.00
20. Establece prioridades en la asignación de funciones y actividades al
personal a su cargo0.00
21. Realiza calculo de personal y elabora horarios de acuerdo a los
lineamientos establecidos en la institución0.00
22. Diligencia correctamente los registros de enfermería y realiza auditoria de
los mismos0.00
23. Tiene en cuenta los criterios establecidos en la institución para la admisión
y egreso del paciente.0.00
24. Realiza Rondas de Enfermería y elabora plan de cuidados para atender a
los pacientes0.00
25. Brinda cuidado integral de enfemeria a los usuarios de su servicio 0.00
26. Rinde informes claros, precisos y significativos sobre actividades
realizadas.0.00
TOTAL B2 0.00

--- PAGE BREAK ---

Subtotal C: Evaluación Escrita de la rotación (10%) 0.00
D - PRODUCT O FINAL  DE ROT ACION : 10% Nota Recomendaciones
Subtotal D: CLUB DE REVIST A (4%) + DIAGNOSTICO SITUACIONAL  (6%) 0.00
TOTAL:Sumar subtotal A + Subtotal B + Subtotal C + Subtotal D 0.00
Cancelar GuardarC- Evaluación Escrita de la rotación 10% 0.00
TOTAL C 0.00
CLUB DE REVIST A ( Demuestra revisión bibliográfica y plantea con criterio
científico la aplicabilidad del mismo en el contexto,de acuerdo al formato del
programa): 4%0.00
DIAGNOSTICO SITUACIONAL  (Socialización de protocolos,guías de manejo,
PAE, actividades de educación continua,etc): 6%0.00
TOTAL D 0.00

--- PAGE BREAK ---

